POLITICA DE PRIVACIDADE DO SISTEMA OLIMPIADAS PARIS 2024
- Recolhimento dos dados pessoais dentro do sistema:
Dados para o cadastro de usuario: Quando o usuario cria uma conta no 
sistema, esses dados sao os dados de indentificacao basica e e apenas 
recolhido o nome do usario e a senha. A partir deles que sera feito o 
login.
Dados para o cadastro de Voluntarios, Funcionarios, Atletas e Medicos: 
Contem apenas um dado sensivel, o sexo. Dentre os dados pessoais 
coletados estao o Nome, Numero do Documento, Data de Nascimento, 
Endereco, Peso e Altura.
- Utilizacao dos dados coletados:
Os dados sao armazenados em arquivos separados e protegidos em uma pasta 
com senha que apenas os administradores terao o acesso. Usamos alguns dos 
dados para os relatorios. Apenas pessoas permitidas poderao ter acesso 
aos relatorios com dados especificos. O tratamento de dados pessoais para 
finalidade nao previstas nesta Politica de Privacidade somente ocorrera 
mediante comunicacao previa ao usuario, de modo que os direitos e 
obrigacao aqui previstos permanecem aplicaveis.
-Tempo que os dados ficarao armazenados:
Os dados pessoais do usuario e visitante sao armazenados pela plataforma 
durante o periodo necessario para a prestacao do servico ou o cumprimento 
das finalidades previstas no presente documento, conforme o disposto no 
inciso I do artigo 15 da Lei 13.709/18. Os dados podem ser removidos ou 
anonimizados a pedido do usuario, excetuando os casos em que a lei 
oferecer outro tratamento.
- Seguranca dos dados:
Os dados pessoais armazenados sao tratados com confidencialidade, dentro 
dos limites legais. Os dados nao serao compartilhados nem transferidos 
para terceiros. A plataforma nao se exime de responsabilidade por culpa 
exclusiva de terceiro, como em caso de ataque de hackers ou crackers, ou 
culpa exclusiva do usuario, como no caso em que ele mesmo transfere seus 
dados a terceiros. O sistema se compromete a comunicar o usuario em caso 
de alguma violacao de seguranca dos seus dados pessoais.
- Consentimento:
Ao utilizar os servicos e fornecer as informacoes pessoais na plataforma, 
o usuario esta consentindo com a presente Politica de Privacidade. O 
usuario, ao cadastrar-se, manifesta conhecer e pode exercitar seus 
direitos de cancelar seu cadastro, acessar e atualizar seus dados 
pessoais e garante a veracidade das informacoes por ele disponibilizadas. 
O usuario tem direito de retirar o seu consentimento a qualquer tempo, 
para tanto deve entrar em contato atraves do e-mail 
OlimpiadasParis2024@paris.com.
- Alteracao Desta Politica de Privacidade:  
Reservamos o direito de modificar essa Politica de Privacidade a qualquer 
momento. Quando realizadas alteracoes os usuarios serao notificados. Ao 
utilizar o servico ou fornecer informacoes pessoais apos eventuais 
modificacoes, o usuario e visitante demonstra sua concordancia com as 
novas normas.
